Repository: quarkusio/ja.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_includes/community-contrib-band.html.po
Languages: ja

source: Contributing
ja: 貢献する

source: An Open Project
ja: オープンプロジェクト

source: Quarkus is an Open Source project licensed under the <a href="https://www.apache.org/licenses/LICENSE-2.0">Apache License version 2.0</a>. First and foremost, it is an open community where contributions, ideas and discussions are done in the open and contributors are welcome. Let’s join forces in building the future of Java applications.
ja: Quarkusは<a href="https://www.apache.org/licenses/LICENSE-2.0">Apache License version 2.0</a>でライセンスされるオープンソースプロジェクトです。何よりもまず、オープンなコミュニティであり、貢献、アイデア、ディスカッションに対してオープンであり、コントリビューターを歓迎します。Javaアプリケーションの将来を築く為に、協力していきましょう。

source: Roadmap
ja: ロードマップ

source: Read about the community plans for the future. Here is <a href="https://github.com/orgs/quarkusio/projects/5">our current roadmap</a>. This is driven by the community, come and tell us what <i>your</i> needs are.
ja: 将来に向けた、コミュニティの計画を読んでみて下さい。現在の<a href="https://github.com/orgs/quarkusio/projects/5">我々のコミュニティロードマップ</a>はこちらです。 Quarkusはコミュニティ駆動であり、<i>あなた</i>のニーズが何であるか、教えてください。

source: Code and Issue Tracker
ja: コードと課題管理

source: The source code is hosted on <a href="https://github.com/quarkusio/quarkus">GitHub</a>. If you need to report a bug or request a new feature, look for a similar one on our <a href="https://github.com/quarkusio/quarkus/issues">GitHub issue tracker</a>. If you don’t find any, <a href="https://github.com/quarkusio/quarkus/issues/new/choose">create a new issue</a>.
ja: ソースコードは<a href="https://github.com/quarkusio/quarkus">GitHub</a>にホストされています。バグを報告したり、新機能を要望する必要がある場合は、<a href="https://github.com/quarkusio/quarkus/issues">GitHub 課題管理</a>で似た課題がないか探してみてください。見つからなかった場合は、<a href="https://github.com/quarkusio/quarkus/issues/new/choose">新しい課題を作成して下さい</a>。

source: Write QuickStart Guides
ja: クイックスタートガイドの執筆

source: There are always new users trying to get started quickly. Share your experience with everyone by writing a Quickstart and submitting it for peer review.
ja: すぐ入門したい新しいユーザーは常に存在します。 クイックスタートを執筆し、ピアレビューに送信して、あなたの経験を皆に共有して下さい。

source: Write New Extensions
ja: 新しいエクステンションの作成

source: If you are an extension developer or want to contribute to Quarkus development, join our mailing list either <a href="mailto:quarkus-dev+subscribe@googlegroups.com">emailing us</a> or by visiting our <a href="https://groups.google.com/d/forum/quarkus-dev">Google Groups page</a>. Make sure you visit our extensive <a href="{{site.baseurl}}/guides/writing-extensions">Writing extensions guide</a>.
ja: エクステンションの開発者か、Quarkusの開発に貢献したい場合、<a href="mailto:quarkus-dev+subscribe@googlegroups.com">emailする</a>か、<a href="https://groups.google.com/d/forum/quarkus-dev">Google Groupsページ</a>にアクセスしてメーリングリストに参加して下さい。 是非、充実した <a href="{{site.baseurl}}/guides/writing-extensions">エクステンション作成ガイド</a>にアクセスして下さい。

source: Quarkus Insights Podcast
ja: Quarkus Insights ポッドキャスト

source: A periodical video podcast hosted by Quarkus Developers about things moving in and around Quarkus ecosystem. View the <a href="{{site.baseurl}}/insights">live podcasts</a> and check out older episodes on the Podcasts.
ja: Quarkusエコシステム内および周辺に関する、Quarkus開発者によってホストされる定期的なビデオポッドキャストです。 <a href="{{site.baseurl}}/insights">ライブポッドキャスト</a> を視聴し、過去のエピソードをチェックしてみて下さい。

source: Follow Quarkus on Twitter
ja: Twitter で Quarkus をフォロー

source: Most of our updates go out on <a href="https://twitter.com/quarkusio">Twitter</a>. Sometimes our project team speaks at industry events, and sometimes they post cool ways people use Quarkus. Wash, rinse, and retweet.
ja: 我々のアップデートの多くは <a href="https://twitter.com/quarkusio">Twitter</a> で公開されています。 プロジェクトチームが業界のイベントで公園することもあれば、Quarkusのクールなユースケースを投稿することもあります。どんどんリツイートしてください。

source: The Quarkus community publishes thoughtful how-to videos to help you get started. Check them out on <a href="https://www.youtube.com/playlist?list=PLsM3ZE5tGAVbMz1LJqc8L5LpnfxPPKloO">YouTube</a>.
ja: Quarkus コミュニティは入門をお手伝いする為に親切なハウツー・ビデオを公開しています。<a href="https://www.youtube.com/playlist?list=PLsM3ZE5tGAVbMz1LJqc8L5LpnfxPPKloO">YouTube</a> でチェックしてみて下さい。

source: Publications
ja: 出版物

source: There are heaps of helpful <a href="{{site.baseurl}}/publications">articles and blog posts</a> out there presenting interesting use-cases and examples of Quarkus in action.
ja: Quarkusの興味深いユースケースと実践例を示す、役立つ<a href="{{site.baseurl}}/publications">記事やブログ投稿</a>が沢山存在します。

source: Newsletter
ja: ニュースレター

source: Subscribe to the <a href="{{site.baseurl}}/newsletter">monthly newsletter</a> to have choice Quarkus content from across our community delivered to your inbox.
ja: <a href="{{site.baseurl}}/newsletter">月刊ニュースレター</a>を購読すると、コミュニティ内の選りすぐりのQuarkusコンテンツが受信箱に配信されます。

source: Share in our excitement when the project receives <a href="{{site.baseurl}}/awards">awards and recognition</a> for all of the hard work done by the community.
ja: コミュニティによって行われた全てのハードワークに対して<a href="{{site.baseurl}}/awards">賞と表彰</a>を受けた時、興奮を分かち合いましょう。

source: Report a Vulnerability
ja: 脆弱性報告

source: Found a security vulnerability in Quarkus, its extensions or the dependencies they use? See the <a href="{{site.baseurl}}/security">security policy page</a> to learn to report it.
ja: Quarkus、あるいはそのエクステンション、依存関係にセキュリティ脆弱性を見つけましたか？報告方法について、<a href="{{site.baseurl}}/security">セキュリティポリシーページ</a>を確認下さい。

source: Books
ja: 本

source: Get new and deeper views into Quarkus from the community through <a href="{{site.baseurl}}/books">these great books</a>.
ja: <a href="{{site.baseurl}}/books">これらの素晴らしい本</a>を通じてコミュニティからQuarkusについて新しく、深い洞察を得てください。
